Pricyn ashagyna goymaly zat:
В Innovatech мы предлагаем услуги сетевой безопасности по стандартным рыночным ценам. 
Наша цель — предоставить исключительную ценность без ущерба для качества., price Цена calysmaly

Securityn ashagyna goymaly zat:

В нашей компании мы серьезно относимся к сетевой безопасности. 
Наши комплексные решения безопасности предназначены для защиты ваших данных и конфиденциальности, обеспечивая спокойствие во все более взаимосвязанном мире. securityny Безопасность diyip goymaly

Expert supportyn ashagyna goymaly zat:

Мы считаем, что исключительный сервис выходит за рамки первоначальной настройки. Наша преданная команда экспертов стремится предоставить беспрецедентную поддержку, чтобы помочь вам максимизировать ценность ваших сетевых решений. expert supportyn yerine Профессиональная поддержка diyip goymaly

Smart Hub Routeryn ashagyna goymaly zat:

Xiaomi Mi Smart Home Hub — первый хаб компании с поддержкой трех популярных протоколов: Wi-Fi 2.4 ГГц, Bluetooth 5.0 и ZigBee 3.0. Это позволяет объединить в одну сеть самые разные устройства и использовать их во множестве сценариев. К центру можно подключить до 32 устройств одновременно.

Smart Hub router headingy Smart Hub роутер от компании Mi diyip goymaly


Gurnamak we Chatmak diyyan yerin ashagyna goymaly zat(19499.00 TMT diyyan yere goymaly zat):

Во главе умного дома стоит шлюз, который объединяет устройства и передает информацию между ними. Установив комплект устройств можно задать им сценарий, по которому система будет действовать в различных ситуациях, будь то утечка воды

shonun headingyna Подключение и установка всей домашней автоматики от комании Mi diyip goymaly


Software yazmak service duran yerine goymaly zat(5999.00 TMT diyyan yere goymaly zat):

Мы обеспечиваем полный цикл разработки оборудования для автоматизации:

- Разрабатываем принципиальную электрическую схему, компоновку и комбинацию узлов системы, рассчитываем электрические параметры оборудования;
- Создаем топологию печатных плат с учётом оптимального расположения элементов устройства;
- Разрабатываем необходимые корпусные, крепежные и дополнительные элементы устройств;
- Производим трехмерное моделирование устройств, с проверкой электромагнитной совместимости компонентов;
- Проверяем работоспособность трехмерной модели с учётом расположения всех элементов в корпусе и в критических условиях эксплуатации;
- Подготавливаем комплект конструкторской документации, инструкций по эксплуатации оборудования и программного обеспечения, делаем рабочие чертежи и проекты подключения оборудования;
- Собираем устройства и программируем оборудование;
- Тестируем оборудование на испытательных стендах;


Software yazmak servicyn yerine Разработка ПО для умных домов на заказ diyip goymaly




Her ay bejermek hyzmatyn yerine goymaly zat( 249.00 TMT diyyan yerine goymaly zat):

Обслуживание умного дома включает в себя диагностику его оборудования, его ремонт или замену, обновление и модернизацию.

Her ay bejermek headingyna Ежемесячное обслуживание diyip goymaly



Indi device spisok gidyan yerinde(hub, switch, lan diyyara, sho yerdaki yazmaly zatlar):

Aqara Hub E1 - хаб, который работает с протоколом Zigbee и в качестве дополнения может стать ретранслятором Wi-Fi сигнала. Несмотря на свой небольшой размер, Hub E1 не жертвует функциональностью. (449.00 TMT) - Hubynky
Mi Smart Home Wireless Switch - коммутатор беспроводного типа, который обладает широким функционалом и имеет высокое качество исполнения. Он являет собой один из основополагающих компонентов комплекса умного дома и дает возможность гибко регулировать включение/отключение всех находящихся в доме электроприборов.
(199.00 TMT)

LAN кабели - Для «умного дома» предусматривается наличие двух кабелей, один из которых подводит питание 220V, а второй слаботочный отвечает за управление, то есть запитывает выключатель. (59.00 TMT)

Xiaomi TV Box S 2nd Gen Global - Продвинутая модель от компании Xiaomi выпущена в 2023 году. Здесь есть производительный процессор (ARM Cortex-A55), поддержка разрешения 4K UHD, а также полная поддержка HDR10+, Dolby Vision — повышение контрастности и улучшение динамического диапазона картинки. В бокс установлен двухдиапазонный Wi-Fi передатчик, а также адаптер Bluetooth. Присутствует полная поддержка Google Play, Netflix, YouTube, Prime Video и других сервисов. (999.00 TMT)

Яндекс Станция Макс с Zigbee - Колонка с насыщенным звуком для любителей музыки и фильмов. Мощности 65 Вт достаточно для того, чтобы «прокачать» вечеринку, а трехполосный звук создает сбалансированное воспроизведение. Пять динамиков детально передают каждый аккорд.

В комплекте есть провод HDMI, чтобы подключить Станцию к телевизору и смотреть фильмы на большом экране. Колонка поддерживает стандарт 4K, передает стабильную картинку и воспроизводит объемный звук Dolby Audio, как в кинотеатре. (5499.00 TMT)

Indi in yokarsyna software services diyyan yerinin terjimesi:

Software Services - Программные услуги

	            Расширьте возможности своего бизнеса с помощью инновационных программных решений!
		    Создание цифровых решений для успеха завтрашнего дня!

Read More buttonyn terjimesi - Подробнее

Call us buttonyn terjimesi - Связаться


Why Choose Us headingyn terjimesi - Почему нас выбирают

Reliable ozunin terjimesi hemem ashagyndaky zatlaryn terjimesi:

Надежность(Reliable heading indi on ichi):

	Своевременное обслуживание

	Хорошее качество

	Стабильная производительность

Secure diyyan yerinin terjimesi hemem ashagyndaky zatlaryn terjimesi:

Безопасность(Secure heading indi on ichi):

	Шифрование данных
	
	Соответствие стандартам

	Регулярный контроль доступа и безопасности

Happy Customers diyyan yerinin terjimesi hemem ashagyndaky zatlaryn terjimesi:

Довольные клиенты(Happy Customers indi on ichi):

	Полное соответствие заказу

	Преданные заказчики

Indi Feedbacks diyyan yerini goshay Why Choose Usyn Edil yokarsynda



																		Наши Отзывы


"Я хотел бы поделиться своим восторгом от опыта работы с вашей компанией. Продукт, который вы предоставили, просто поразил меня своим качеством. Он полностью соответствует моим ожиданиям и даже превзошел их.

Но что меня еще больше впечатлило - это ваша команда. Ваши сотрудники проявили высокий профессионализм на протяжении всего процесса. Они были готовы помочь мне в любое время и ответить на все мои вопросы. Я чувствовал, что моя удовлетворенность была для них приоритетом.

Большое вам спасибо за ваше превосходное обслуживание и превосходный продукт. Я определенно буду рекомендовать вашу компанию всем своим друзьям и коллегам. Продолжайте в том же духе!"

С уважением,
Alex Nav























